PRONTO SOCCORSO
Pronto, mamma?
Woo-jin e il sig. Moon sono rimasti feriti
e siamo venuti al pronto soccorso.
Sono gravi?
Woo-jin ha un taglio sulla mano sinistra
e il sig. Moon sulla fronte.
Santo cielo.
È tutta colpa mia.
- Sono la causa di tutto questo.
- Oh, Gun-woo.
La colpa non è tua.
È così che va il mondo.
MIN GANG-YONG
Succedono tante cose inaspettate.
Ma i momenti più dolorosi,
quelli capaci di buttarti giù,
possono diventare
un punto di svolta per il meglio.
Se avessi fatto ciò che volevano da me,
nessuno si sarebbe fatto male.
Questo pensiero mi tormenta.
Nessuno ti vuole coinvolto
in quel losco affare.
Ecco perché tutti ti stanno aiutando.
Preferisco che a rimetterci
sia solo io, mamma.
Gun-woo.
Cosa avresti fatto se fosse capitato
a Woo-jin e lui avesse accettato?
L'avresti fermato a tutti i costi.
Visto? È così che si sentono tutti
nei tuoi confronti.
Dunque,
facciamoci forza.
Le cose brutte passano.
Dobbiamo tenere duro.
Tornerà il sereno.
Ok.
Figlio mio.
Tieni duro.
Ok.
Brucerà un po'.
Lo so, brucia. Ho quasi fatto.
Ora anestetizzo l'area.
Aspetti.
- Dottoressa.
- Sì?
La prego, faccia un bel lavoro,
così non mi rimane la cicatrice.
Senz'altro.
- È solo una punturina.
- Piano!
- Quasi fatto.
- Ahi!
Fatto.
Come va il dolore?
Sa, tempo fa,
sono stato pugnalato due volte
allo stomaco, ma sono guarito del tutto.
Oh…
Fa parte di una gang?
Nient'affatto.
Sono un pugile.
Non sono un gangster o cose così.
- Quindi…
- Ho capito.
Comunque,
è da un po' che non sono più
un pugile professionista.
Ma, con questa ferita,
i miei giorni da pugile sono finiti.
Beh…
Signore, non deve combattere.
Sì, invece.
Non dovrebbe farlo con una mano così.
Signorina, io sono Hong Woo-jin.
Se non posso combattere,
rischio di diventare un signor nessuno.
Io sono un pugile.
Sono l'invincibile Marine Mancino.
Allora combatta pure.
Lo faccia.
Forza e coraggio!
Devo combattere.
Signore, tutto bene?
Non è niente.
La dottoressa mi ha ricucito bene,
risparmiandomi la chirurgia plastica.
È un lavoro molto delicato.
Se sbagli,
devi ricominciare tutto da capo.
- Per carità.
- Già.
Il mio aspetto è tutto ciò che ho.
Aspetta. Dottoressa!
Santo cielo.
Se ha bisogno urgente di soldi,
mi contatti quando vuole.
Ah…
Certo.
Tante belle cose.
Oddio.
Accidenti, la mia testa…
È rimasto ferito a causa mia.
Mi dispiace tanto.
Gun-woo.
Ma hai pianto?
Forse.
Guardati.
Hai un pugno di ferro,
ma un cuore di zucchero filato.
Mi dispiace.
Promettimi una cosa.
Questo. Rendi anche il cuore
duro come la ghisa.
Così le persone a cui tieni
saranno al sicuro.
Sì, signore.
- Gun-woo.
- Sì.
Ehi, Woo-jin.
- Ah.
- Cavolo.
Non ti hanno ancora messo i punti?
Hanno voluto aspettare un'ora.
La ferita è così profonda
che hanno chiamato uno specialista.
Meno male.
Ascoltami bene.
Rifiuta l'anestesia.
- I punti senza anestesia?
- Sì!
A me hanno fatto sei punture alla zucca.
Mi ha fatto così male che ho pianto.
Però ho ricevuto solo quattro punti.
Oltre al danno, la beffa.
GANG-YONG
Penso di preferire le punture…
Ma no. Te lo dico io.
- Ma…
- Fai come vuoi.
Ti porto un antistress per sicurezza?
Gang-yong.
Ehi, campione. Dove sei, ora?
Beh…
Sto andando all'ufficio di Min-beom.
Non so cosa stia succedendo,
ma ci penso io. Non preoccuparti, ok?
Insieme ce la faremo.
Mi hai capito?
Sì, Gang-yong.
I SEGUGI 2
Santo cielo, stai bene?
Sì, grazie mille.
Chi abbiamo qui?
È un nostro superiore della Marina.
Ci ha aiutato contro Kim Myeong-gil.
Mi chiamo Moon Gwang-mu.
Ho sentito molto parlare di voi.
- Hong Min-beom.
- È un vero onore.
Min Gang-yong, ispettore capo
della polizia metropolitana di Seul.
Signore.
- Signore, lei è Tae-yeong…
- La conosco.
Ho aiutato a spostare la sua scrivania
l'anno scorso.
Si ricorda di me?
Certamente.
- All'epoca, c'era solo Woo-jin.
- Giusto.
Sediamoci e parliamo un po'.
- Ok.
- Certo.
Se non le dispiace rispondere,
lei che lavoro fa?
Beh, io gestisco una piccola…
Gestisco una piccola società di prestiti.
Sono un piccolo imprenditore.
Capisco la vostra reazione.
In quanto a me,
ho imparato il mestiere dal sig. Choi.
Non farei niente contro la mia coscienza.
- Ha detto Gwang-mu, vero?
- Sì.
Apprezzo che voglia aiutare Gun-woo,
ma io sono un poliziotto.
Se la vedo infrangere la legge,
devo fare il mio lavoro.
Mi capisce, vero?
Certamente.
Chi segue il caso dell'irruzione?
Un detective di Incheon.
Voglio il suo numero.
Se dovesse ricapitare una cosa simile,
chiamami subito, ok?
Così posso occuparmene io.
Sarà fatto.
LEE WOO-JEONG
- Scusatemi. È urgente.
- Certo.
Woo-jeong.
Signore, lei ha arrestato Kang In-beom
nel 2021, giusto?
Sì, perché?
Allora, Gun-woo.
Ho pensato molto
a dove potrebbe stare bene tua madre.
Purtroppo, il mio hotel
è ancora in costruzione.
Ma un amico gestisce il Marriott
a Times Square.
Lì avrà una stanza
e un personale della sicurezza.
Tranquillo. Mi prenderò cura di lei.
Non so se posso accettare.
Cos'hai detto l'ultima volta
che volevamo arrenderci?
Vi aiuteremo noi.
Non è finita finché non è finita.
Non ti sei arreso. Perciò siamo vivi.
Questo non è niente.
Non ho nemmeno iniziato
a sdebitarmi con te.
Comunque, tua madre
dev'essere molto scossa.
Pensiamo a lei.
Sì.
Gun-woo.
Oggi pomeriggio,
è evaso Kang In-beom.
- Cosa…
- La polizia sta indagando.
E sta provando a rintracciarlo.
È più grave di quanto pensassi.
- Ti ho detto di portarla qui.
- Mi dispiace.
Pezzo di merda.
Speco 300 milioni di won all'anno
per il tuo stipendio, stronzo!
Mi dispiace, signore.
Dovrei mandare tua figlia
in un orfanotrofio?
Mi dispiace.
- Vedi di rimediare.
- Sì, signore.
Brutto imbecille.
Kang In-beom.
È bello essere fuori, no?
Allora,
hai deciso?
Lavora con me.
Così sei sistemato a vita.
Kang In-beom ce l'ha a morte con noi.
Uno così è facile da manipolare.
Perciò l'hanno fatto evadere…
Quei bastardi vogliono domare
quel selvaggio e trasformarlo in segugio.
È questo a preoccuparmi.
In questo Paese,
non si evade così di prigione.
Pare sia stato un piano molto meticoloso.
Lavoro di professionisti.
E se evadesse anche Kim Myeong-gil?
Min-beom.
Kim Myeong-gil è su un'isola
a 20 km dalla costa occidentale.
Nessuno può far evadere quel bastardo.
Non preoccuparti.
Ho richiesto maggiore sorveglianza
su Kim Myeong-gil e sulla sua gang.
Non temere.
Ok.
Signore, mi sono appena ricordata
di una cosa.
Ovvero?
Con la divisione dove lavoravo prima,
avevo fatto chiudere un sito
che pubblicizzava omicidi su commissione,
ma anche evasioni di prigione.
È gente che opera sul dark web.
Non abbiamo mai preso l'admin del sito.
Se non avete altri piani,
potrei cercare i gangster
che ci hanno attaccati.
Chi vuole cercare?
I gangster che hanno attaccato
Woo-jin e me.
- Come mai?
- Voglio dare una mano.
Anch'io ho le mie conoscenze.
Senta.
Me ne occupo io in modo legale.
Sig. Min.
Non tutto ciò che faccio è illegale.
Lasci che sia io a dirlo.
Per ora, non faccia nulla.
Gang-yong.
È tardi.
Portiamo la mamma di Gun-woo all'hotel.
Sì, facciamo così.
Merda. Dammi quei soldi, stronzo!
Non devi chiederli a me.
Porca puttana.
Ehi, capo, ho saputo
che quelli erano pugili professionisti.
Avresti dovuto dirmelo, cazzo!
Senti.
- Calmati, ok?
- Col cazzo che mi calmo.
Al diavolo.
Lo vedi questo?
Avrò bisogno di punti
perché non mi rimanga la cicatrice.
Quindi vedi di sborsare.
Parliamone fuori. Solo noi due.
Smettila coi giochetti
e sborsa i soldi, stronzo.
Merda!
Lasciami, stronzo!
Mi scusi!
Mi dispiace tanto, signore.
Basta così, per favore.
Mordila.
No, la prego.
Mordila, stronzo!
Man-bae.
Man-bae!
Sbarazzatene a tue spese.
Hai capito?
- Sì, signore.
- Fai salire i ragazzi.
Sì, signore.
Sig.ra Yoon,
questa è la Squadra di Sicurezza 3.
- Le presento il capo e il vice capo.
- Buonasera.
Io sono Joo Ji-uk. Veglieremo su di lei.
Io sono Ryu Gyeong-nam.
Mi dispiace disturbarvi a quest'ora.
Dev'essere stato faticoso venire qui.
Questa è la camera più sicura.
È tardi. Riposati.
Grazie, Min-beom.
Grazie infinite.
- Si riposi.
- Grazie.
Grazie mille.
Sig.ra Yoon e sig.na Kang,
da questa parte.
Sig. Kim, la sua stanza è di là.
Grazie.
Fateci sapere
se avete bisogno di qualcosa.
Sì, grazie mille.
Grazie mille.
Grazie.
- Gun-woo.
- Woo-jin.
E la mano?
Per fortuna, ho la pelle così spessa
che nervi e tendini sono rimasti illesi.
Sarei dovuto arrivare prima.
Mi dispiace tanto.
Kim Gun-woo. Ma che dici?
Non preoccuparti.
Stavolta non mi hanno pugnalato
allo stomaco.
È solo un taglietto sul palmo della mano.
Come fai a parlare così?
Va tutto bene.
Adesso voglio solo mangiare.
Ho fame. Chiediamo il servizio in camera.
Sta bene, signore?
Non è niente di grave.
- Ho fatto ciò che mi ha chiesto.
- Ok.
C'è una gang di tizi nati nel 1999.
La Banda del Novantanove.
Pare che i membri
guidino solo dei Grenadier inglesi.
Sì, quei fuoristrada.
Saranno loro i bastardi che cerchiamo.
Quelle merde avranno un luogo di ritrovo.
Sì. A Yongsan.
Cosa? L'hai scoperto
senza che io te l'avessi chiesto.
L'ho ritenuto rilevante.
Mi piace il tuo spirito di iniziativa.
Sentiamo, cosa pensi che mi serva adesso?
- Un caffè?
- E in fretta.
DU-YEONG
Sono di pessimo umore.
Cosa farai, ora?
Eh?
Troverò Kim Gun-woo.
Come?
Come, ho detto?
Il figlio di Iil Group.
Lo stronzo è amico di Gun-woo.
Lo voglio qui.
Kang In-beom è ricercato.
Potrebbe rivelarsi un problema.
Mobiliterò i segugi.
Vuoi altri soldi, stronzetto? Usa i tuoi.
Sì, signore.
E tu?
Ci hanno contattato,
visti i profitti fatti con Adik.
Vogliono parlarle.
Stavolta compreranno.
Ascoltatemi bene.
Per espandere l'operazione,
abbiamo bisogno di Gun-woo.
Voglio quel bastardo a tutti i costi.
- Intesi?
- Sì, signore.
Ci siamo?
Lo consideri fatto.
Pronto?
Domani alle 11:00, il detective Choi
incontrerà l'ispettore capo.
Consegnerà le prove forensi.
Quali prove?
Prima i soldi.
Li trasferisco subito.
TRASFERIMENTO, LEE MAN-BAE
20.000.000 WON
Siamo dentro.
Cos'è questa roba?
Sei tu, Gun-woo.
Pare fatta con l'intelligenza artificiale.
Gli occhi sono più allungati.
Non hai mai fatto una foto
con i pugni insanguinati, no?
Mai.
Non è una violazione della privacy?
Certo, ma tutto il sito è illegale.
Tutto sul dark web è illegale.
Datemi un attimo.
Cosa c'è scritto?
"L'IKFC37 è un torneo a più sfide,
che si terrà a marzo a Seul.
Il nuovo campione WBC di pesi supermedi
Kim Gun-woo, detto Scarface,
sarà il primo concorrente del torneo."
Scarface?
Figli di puttana.
Hanno anche pensato al soprannome.
Cos'è un torneo a più sfide?
Chi vince avanza
e affronta il prossimo sfidante.
Se vinci,
continui a combattere.
Vedo se trovo dei vecchi match.
Che c'è? Lo conoscete?
Era l'avversario di Gun-woo
al campionato.
Aspetta. Metti in pausa.
MINACCIA RILEVATA
- E questo?
- Che succede?
Stanno installando un virus.
ERRORE FILE SYSTEM
Perché non funziona?
Non accendete più questo portatile.
Se lo fate,
sarete direttamente connessi con l'hacker.
Mi dispiace tanto.
Quando avremo i soldi della vittoria,
ti compreremo un portatile nuovo.
Grazie del pensiero.
In posizione.
- Posso aiutarvi?
- Sono qui per vedere Kim Gun-woo.
- Oh.
- Wow.
Praticamente state facendo una staycation.
Ecco perché conviene sfondare. Visto?
- Ti cambia la vita.
- Prego.
- Si sieda.
- Certo.
Signore.
Conosce il pugile
contro cui si è battuto Gun-woo?
- Adik?
- Sì.
Abbiamo visto un match dell'IKFC
prima che il portatile fosse hackerato.
Abbiamo visto Adik.
È stato rapito da quelli
che hanno fatto irruzione a casa.
E poi…
lui è sparito.
È sparito?
Che figli di puttana.
Non si fermeranno
finché Gun-woo non combatterà.
Dobbiamo proteggere Gun-woo.
Avete capito?
Sì.
Cosa farete adesso?
Io mi vedo con Gang-yong
e il detective Choi alle 11:00.
Ok.
Io volevo riposarmi.
Riposarti? Io sto correndo come un pazzo
dopo essermi rotto la zucca.
Dovrei correre anch'io?
Signore,
Woo-jin non dovrebbe usare la mano.
- Gun-woo.
- Sì?
Cosa dovrei dire io?
Non riesco a usarla.
Sembra intorpidita.
Vengo con lei, signore.
Ma dove andiamo?
Eccolo.
Sei stanco di vivere?
Sai quanti cazzo di soldi mi devi?
Dovevi chiamarmi tu!
Mi prendi per il culo?
Dopo tutti i soldi che ho sprecato per te?
Figlio di puttana!
Testa di cazzo.
È solo una palestra.
Dovrebbe essere la tana
della Banda del Novantanove.
Siamo sicuri?
Va bene, allora.
Comportiamoci normalmente.
Sono qui perché vorrei allenarmi…
Prendete quel bastardo!
Signore, no!
- Prendetelo!
- Lasciatelo!
- Sbrigati, Sun-bo!
E mollami!
- Forza! Prendeteli!
- Sparite!
- Signore!
- Stanno scappando!
- Presto! Prendeteli!
- Di là!
- Dall'altra parte! Su!
- Prendeteli!
- Brutto bastardo!
Salone di bellezza al Daedong.
Voglio riportare un fatto.
Fermi!
Aspettate! Ehi, no!
Aspettate. Evitiamo questa cosa, ok?
Comportiamoci da uomini veri e parliamone.
Parliamone, ok?
Ok?
Ok.
Ma vaffanculo!
- Coglione.
- Vaffanculo, stronzo!
- Stronzo!
- Vaffanculo, bastardo!
Ci hanno mandato a fanculo.
Porca puttana.
Al diavolo. Dividiamoci!
Ahi!
Aspettate!
Fallo fuori, cazzo!
Figlio di puttana!
Stronzo di merda!
Crepa, pezzo di merda!
Tu!
- Signore!
- Oh, merda!
E levati!
Testa di cazzo!
Cazzo!
Maledizione.
- Ok!
- Bastardo!
- Pezzo di…
Muori, stronzo!
- Fermi!
- Basta così!
Non muovetevi!
Fermi dove siete!
- Bastardo. Cosa…
- Separatevi!
- Staccatevi!
- Pazzi scatenati!
- Calmatevi!
- Forza!
Sparatemi, bastardi!
Se ti muovi, ti sparo!
Fermi dove siete!
- Ammanettateli.
- In fila.
- Credo che sia lui.
- Quello lì?
Cos'è successo?
Gun-woo!
Prendi quel bastardo! Quello con la felpa!
Detective Choi!
Merda!
Detective Choi. Resti con me.
Detective Choi!
Dannazione!
Fermati!
GANG-YONG
MI DISPIACE, NON HO POTUTO SALVARE
IL DETECTIVE CHOI
WOO-JIN
- Woo-jin?
- Gun-woo.
- Sì.
- Puoi parlare con Gang-yong?
Venite entrambi qui dove ci hanno portato.
Sig. Min!
- Posso aiutarla?
- Agente.
Sono Min Gang-yong, ispettore capo
della Divisione Investigativa Speciale.
Signore!
Dov'è il capo Park?
Laggiù, signore.
Possiamo parlare da soli?
- Da quella parte.
- Grazie.
Come va la mano?
- Beh, è…
- Fammi vedere.
- Non è niente.
- Dai.
Sto bene, ok?
Non preoccuparti.
- Sergente Lee.
- Signore.
L'ispettore capo e io abbiamo parlato.
Rilasciate quei tre.
- Sì, signore.
- Cosa sta dicendo?
- Stronzate!
- Calmatevi!
Ehi, voi, silenzio! Seduti!
Non è giusto. Hanno iniziato loro,
ma noi dobbiamo stare qui!
Sedetevi.
Sederci? Vaffanculo!
La polizia non dovrebbe essere
così imparziale!
Che c'è? Allora?
Ora mi occupo io del caso.
Sai cosa significa?
Se continui a comportarti così,
faccio girare la tua foto
e chiedo alla gente di farti causa.
Stai zitto e ascolta.
Se la gente ti riconosce,
i tuoi fratelli e parenti,
per non parlare dei tuoi genitori,
e spero di no ma, se ce l'hai,
anche la tua ragazza,
riceveranno un sacco di chiamate.
I loro affari, lavoro e vita quotidiana
saranno completamente stravolti.
Lo faccio?
No, signore.
Come ti chiami?
Gu Dong-yeok.
Dong-yeok, ti tengo d'occhio.
Sì, signore.
Grazie mille, signore.
So quanto lei è impegnato.
Ma, a onor del vero,
si è trattato di legittima difesa.
Le ho vietato di agire.
Volevo aiutare…
E ci è riuscito?
Abbiamo trovato gli aggressori.
La polizia li avrebbe presi.
Ma non è meglio collaborare
così come stiamo facendo?
Venga, parliamo un attimo.
Basta una mossa sbagliata che ci esponga
e i miei piani vanno a farsi benedire.
Mi dispiace. Ciò che ho fatto è sbagliato.
Dico sul serio.
Ma non può lasciare che aiuti anch'io?
Certo.
Sono un usuraio ignorante.
Ciò non le piace, lo capisco.
Ma non tutti gli usurai sono gentaglia.
Ho imparato dal presidente Choi.
E lui era un uomo straordinario.
Lo chieda ai ragazzi.
Cerco ogni giorno
di seguire il suo esempio.
E poi parliamo di una gang.
Non possiamo giocare sporco
per incastrarla?
Gwang-mu!
Mi ascolti bene.
Io non ho paura di sporcarmi le mani.
La mia priorità è venirne fuori.
Lavoro pulito o sporco, non m'importa.
Il vero problema
è che lei non mi dà retta.
Questa cosa sconvolge tutti i miei piani!
Ho sbagliato.
Mi atterrò alle sue indicazioni.
Ma la prego.
Lasci che l'aiuti.
Sono qui per via di questi ragazzi.
Come lei,
anch'io voglio fare la mia parte.
Lasci che li protegga
come conviene al mio ruolo.
Stasera,
faccia cantare Gu Dong-yeok
e scopra chi c'è dietro l'aggressione.
Sì, signore!
- Farò come desidera.
- Ok…
A posto così.
Che fate? Salite.
- Sì.
- Anch'io.
Buonasera.
- In quale stanza?
- Nella 7, per favore.
Che fai dopo il lavoro?
Ci beviamo qualcosa?
Stanza 7, per favore.
Porco maledetto.
Buonasera.
- Buonasera.
Moa.
- Come vanno gli affari?
- Bene, grazie a lei.
- Cos'ha fatto alla faccia?
- Non è niente.
Beh, cara Moa.
Detrarrò il doppio dei guadagni di stasera
dai suoi interessi.
Abbassi le tapparelle.
In quale stanza si trova il bestione?
Nella stanza 7.
Numero fortunato.
Entra.
Si rilassi, signore.
Allunghi le braccia.
Grazie.
Che diavolo… Che cazzo fate, stronzi?
- Merda.
- Tu cosa credi? Un massaggio, no?
Pensaci due volte prima di reagire.
Non è insolito che il collo si spezzi
in seguito a un massaggio vigoroso.
Hai capito, no?
Vaffanculo, stronzo.
Non si parla così
a un superiore, teppista.
Eh, già, ho esperienza nel settore.
Non era ciò che volevo, eppure eccomi qui.
Perché?
Sono troppo bravo.
Dong-yeok, piccolo teppista.
Facciamo un veloce check-up.
Trapezio.
Non male.
Muscolo grande dorsale. Deludente.
Muscolo erettore spinale. Terribile.
Ma il peggiore di tutti è…
Cosa…
Che diavolo…
Il tuo sfintere, bastardo.
Questo punto è sensibile,
quindi il dolore
è due o tre volte più forte.
Guarda qui. Non entra, bastardo.
No, fermati!
Ora ti farò delle domande.
Rispondimi sinceramente
o porterai il pannolino per un mese.
Domanda.
Chi ha ordinato l'aggressione?
Il mio capo.
E chi sarebbe?
Du-seong. Cazzo, sei nella merda.
E dove potrebbe essere ora?
Non lo so.
Non lo sai?
- Dico la verità.
- Beh…
Aspettati una vita senza costipazione.
Ok, ora entro. Entro!
È per metà dentro!
Rilassati.
Ti stai cagando addosso, bastardo!
- Che facciamo?
- Sto dicendo la verità!
Merda.
Porca…
Davvero non lo so.
Il bastardo sta dicendo la verità.
Allora sai chi è Adik?
Sì. L'ho visto combattere
qualche giorno fa.
Dove?
Ho visto Adik
e un tizio coi capelli lunghi
combattere
in una stazione della metro chiusa.
Io ero presente.
- Uno coi capelli lunghi? E chi è?
- Non lo so.
Non lo sai, eh?
Davvero non lo so. Aspetta!
Non posso pensare con la testa così.
- Sun-bo, dice che la pressione è troppa.
- Ok.
Parla.
Ho fatto una foto col cellulare.
Non a lui, in verità.
Ho fatto una foto
all'orologio che indossava.
Sarà costato un botto.
Volevo darmi delle arie su Instagram.
Apprezzo la tua passione per i selfie.
Scatta e posta una foto
anche di questo posto, ok?
Ok.
Cazzo…
Aspettate! Voglio dire, scusatemi!
Toglietemi almeno le manette, cazzo!
MOON GWANG-MU
Cosa dovrei farci, con questa?
- Woo-jeong.
- Sì, signore.
- Vieni. Guarda qui.
- Subito.
Te ne intendi, di orologi?
Sì, ne so qualcosina.
Bene, guarda qui.
Potrebbe essere un indizio?
Mi faccia vedere.
Lasci che mi informi.
- Vedo cosa riesco a trovare.
- Grazie.
Chiusura porte.
Hye-seon, gelato.
Hye-seon!
Sig. Cho Won-yeong.
- Dunque…
- Vi prego, non fatelo.
Fallo finire. Intesi?
Sì.
Ha sentito, no?
- Non mi interrompa e mi ascolti bene.
- Ok.
Dunque,
quella che sta spalmando sulla mano
di sua sorella è crema anestetizzante.
Vede l'uomo accanto a lei?
Sì.
Risponda in fretta alle mie domande
e non vi succederà niente.
Ok.
Dunque,
dov'è Kim Gun-woo?
Io… non lo so.
Aspettate! Ve lo dirò!
Ve lo dirò!
Al Marriott Hotel a Yeongdeungpo.
Al Marriott. Numero della stanza?
Stanza 1602.
- Stanza 1602.
- Sì.
Min Gang-yong
è parente di Hong Min-beom?
Mi chiedevo,
cosa farà Hong Min-beom
domani sera?
SEGUGI
SEUL
CHI VUOLE LAVORARE DOMANI SERA?
E la droga per domani?
Basta una goccia.
- Si può mescolare con l'alcol?
- Con l'alcol, eh?
Sarei curioso di vedere gli effetti.
Non deve morire.
Non morirà.
PSICOPATICA69
CI PENSO IO
Non siamo ancora aperti.
Signorina, non siamo ancora aperti.
Non può venire qui.
Che cosa hai…
L'effetto svanirà tra due o tre ore.
Quando arriva Hong Min-beom?
Alle 20:00.
Beve?
Cosa ordina di solito?
Ti va un drink, Won-yeong?
Anch'io ne prendo solo uno.
- L'aspetto qui e poi la porto a casa.
- Magari la prossima volta.
Buonasera.
Dov'è Dong-u?
Non si sente bene,
quindi lo sto sostituendo io.
Si accomodi.
Lei è il presidente Hong Min-beom, vero?
In persona.
Il Bowmore 27 che ha richiesto.
Grazie.
Sottotitoli: Erinda Sula